		CONCEPTOS

* Objetos

Un objeto es una colección o conjunto de características como por ejemplo un objeto llamado persona que tiene características como; cabeza, ojos, brazos, piernas, manos, pies,etc. A estas características se les conoce como propiedades. 


* Propiedades

Una propiedad es una característica que está asignada a un objeto o que pertenece a un objeto. En otras palabras las propiedades son las que definen al objeto como el caso del ejemplo anterio llamado: objeto persona


* Métodos

Los métodos son también una prodiedad de un objeto, sólo que los métodos se diferencian de las demás porque son funciones dentro del objeto. Los métodos pueden realizar tarear o mostrar datos estáticos. También se podría decir que se llama métodos a las cosas que pueden hacer los objetos. Ejemplo las motos ruedan.


* Bucle `for…in`

Este bucle permite recorrer las propiedades o características enumerables que tiene un objeto.


* Notación de puntos vs notación de corchetes

la notación permite acceder a las propiedades de un objeto, donde la notación de puntos es
